1. Создайте в вашей личной директории пустой файл message.txt, в который, не используя текстовый редактор, запишите текст в стиле:
```
Hello, my friend! My name is <ваше ФИО>.
```
2. Не используя текстовый редактор, добавьте в конец файла message.txt строку:
```
Today we learn about Linux stuff.
```

3. Найдите в созданном файле message.txt только слово "Linux". Выведите результат на экран.
4. Выведите на экран только первые слова в строках, промежуточное слова и последние слова в строках, используя исключительно паттерны регулярных выражений.
5. Найдите имя сетевого интерфейса, который в данный момент активен и имеет IP-адрес.
6. С помощью информации из прерыдущего пункта и регулярного выражения с `grep` выведите только строки, содержащие IPv4-адреса.
7. Не используя текстовый редактор, добавьте в конец файла message.txt следующую строку:
```

This message was sent from <адрес вашей машины>.
```
Адрес должен содержать имя хоста. Добавленная в конец строка обязательно должна начинаться с пропуска строки!

8. Получите IPv4-адрес машины вашего партнёра и проверьте возможность отправки пакетов в его сторону.
9. Передайте файл message.txt с локальной машины на удалённую с помощью scp:
10. Подключитесь к удалённой машине вашего партнёра и выведите в терминал содержимое переданного файла message.txt. Ваш партнёр должен подтвердить получение файла с сообщением локально.
11. Отключитесь от ssh сессии. Проверьте содержимое своего файла message.txt (зачем?).
12*. Создайте пустой скрипт greet.sh, который писал бы приветствие и запрашивал имя пользователя. После получения имени скрипт должен ответить "Привет, <ваше имя>!".
13*. Cделайте скрипт исполняемым, запустите его и проверьте работу ввода и вывода.
